Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Merc marked for death cannibals.po
Languages: zh_tw

source: This is dogshit!
zh_tw: 這是狗屎！

source: I didn't sign up for this crap!
zh_tw: 我沒有註冊這個垃圾！

source: Hell no! You gotta be kidding me!
zh_tw: 一定不行！你一定是在開玩笑吧！

source: Nope. Nope. Nope.
zh_tw: 不。不。不。

source: You people are fucked! You're nutjobs, I tell you!
zh_tw: 你這些人性交！我告訴你，你是瘋子！

source: What's wrong with you whackos!? What the hell's wrong with you?!
zh_tw: 你有什麼問題！你到底怎麼了？！

source: Shit! Help! Help!!!!
zh_tw: 拉屎！救命！救命！！！！

source: GODDAMN IT! HELP!
zh_tw: 他媽的！救命！

source: ... HELP! HELP! HELPPPPPP!
zh_tw: ... 救命！救命！ HELPPPPPP！

source: HELP! HELP ME!!!
zh_tw: 救命！幫我！！！

source: Shit.
zh_tw: 拉屎。

source: Touch me and you fucking die!
zh_tw: 觸摸我，你他媽的死！

source: ... this bites.
zh_tw: ......這咬人

source: ,,, They're coming for me...
zh_tw: 他們來找我......

source: ... I'm so glad I'm drunk right now...
zh_tw: ......我很高興我現在喝醉了......

source: ... At least I don't have to deal with this sober...
zh_tw: ......至少我沒有必要處理這種清醒......

source: ... I'm not drunk enough for this crap...
zh_tw: ......我沒有喝醉這個廢話......

source: ... I have to deal with this sober?
zh_tw: ......我必須清醒地處理這個問題？

source: This is... not good.
zh_tw: 這個不好。

source: This is... bad.
zh_tw: 這是不好的。

source: Oh mercy.
zh_tw: 哦，憐憫。

source: Ngh! No!
zh_tw: NGH！沒有！

source: Okran be with me...
zh_tw: 奧克蘭和我在一起......

source: Okran have mercy on my soul...
zh_tw: 奧克蘭憐憫我的靈魂......

source: Okran protect me...
zh_tw: 奧克蘭保護我......

source: Or are you too chicken?!
zh_tw: 或者你太雞了？！

source: I don't wanna live on this stinkin' shit pile of a planet anyway!
zh_tw: 無論如何，我不想生活在這個臭名昭著的行星上！

source: Release me from this shithole life! Heh... heheheheh!
zh_tw: 把我從這個shithole生活中釋放出來！嘿......呵呵呵呵！

source: Eaten by cannibals... I'll go out with a bang!
zh_tw: 被食人族吃掉......我會一聲巨響！
